olá pessoal adriano pedras preciosas
como sempre começa assim
então estamos viajando e mostrando
sempre as nossas riquezas
você mora reforma não sabe o que passa
tipo aqui ó
a turma fala muito a se estragando a
natureza tal estudo aqui foi desmatado
em 1972
saiba que aqui não o pessoal precisa ser
mais informado mas tudo tem cara falar
matuto aqui não tem mata tudo aqui é o
brasil é não é questão de você morar na
capital
gostei mais inteligente uma pessoa que
mora no interior
eu poderia estar morando em miami o
podia tá morando moroni são paulo rio de
janeiro eu optei é de sair de uma cidade
grande de um estado desenvolvido e vim
para o norte que é a minha paixão é e
muitas pessoas são assim
então aqui é rico muito caro pra você
ver que uma longe onde eu tô aqui ao
menos de 50 a 80 mil reais ao que você
não compra de tag é mesmo distantes das
capitais muito dentro da cultura aí
então estamos aqui fazendo um teste que
um homem aqui hoje vou mostrar bastante
coisa nesse vídeo pra vocês
esse é um teste que fez com peneira pra
ver se tinha diamante mas lá vamos
bastante como como o tempo é curto
a gente só foi pra olhar outras coisas
lhe deu forma forma o que é aquele
miolinho isso aí o que eu faço pesquisa
o que serve pra mim aquilo ali
então não é que você vai bater uma
peneira e vai pegando diamand assim
rápido então aproveitei fazer esses
vídeos da equipe bob bell posso afirmar
que tal deixou e saí aqui pra mostrar
pra vocês aonde que eu tô aqui é um
estouro isso aqui mais ou menos dá uns
20 quilômetros por baixo
o minério cheio de mulheres eu já sei
aqui é muitos tipos de minerais aqui
nessa região não é só que não a região
toda aqui e eu estive em outras regiões
também passei por machadinho várias
cidades aí mostrar mais para frente aí
então aqui já em 1700 e poucos mil e 700
por aí 1750
os espanhóis já tentava entrar aqui
existe muitos é fortes que os
portugueses já fazia para se defender os
espanhóis dos holandês dos francês é do
mundo inteiro é isso aqui já vencendo é
tirado extraído coisa do nosso país
há 250 anos atrás agora dos 40 anos pra
cá tateando assim na cara mesmo de todo
mundo
então é isso que eu vim alertando o
pessoal pra ver aqui a gente é muito
rico eo e tem país ficando rico com as
nossas coisas aqui escondidos ainda que
nenhum se você não sabe é contínuo
só quem trabalha com isso e e mexe com
isso sabe que a gente está sendo lesado
e o próprio brasileiro não pode mexer e
eu não estou trabalhando com garimpo
estou fazendo vídeo
então aqui a gente tentou isso aqui a
cassiterita esse preto e tá eu testei
conversei ouro a gente testou é
cassiterita é em outras localizações eu
não vou dizer onde quer porque também
não têm uma legislação para dizer é eu
estive em cooperativa nessa viagem então
a gente está fazendo um levantamento de
material é muito rico nosso país
então o povo tá de olho nisso daqui é
muito tempo desde a madeira a água o
país que tem mais água no mundo água
doce é aqui a e canadá mas não é puro
gelo r certos floresta madeira
aí a turma falar você está tirando
madeira daí também muitos países que
falam que estão ajudando
motivo aqui mas são os maiores
compradores de madeira na floresta
amazônica e depois em pagar de bonzinho
é é um monte de conversa um monte de
mentiras que roda não é só aqui no
brasil e no mundo é matérias que é só
para iludir o povo e deixar sempre na
moda e dispondo de forma igual a cidade
tem meia dúzia que manda a cidadezinha
pequena a cidade grande é uma sã que
manda e no mundo também assim a pena
então isso é uma característica só fiz
um teste mostrei pro cara lá cassiterita
e sied é o que faz o estranho esse pó
preto ele é extraído o estranho perceber
que joga água não sai fácil não é
egoísmo mirim joga não sai é extraído o
estanho e outras coisas desse material
aí e detido ficou branco
bom então eu passei um aparelho que na
estrada pra você ver vou deixar que
tinha pra você ver o tanto de minério
que tem é perigoso fundiu aparelho está
marcando o que a gente pode mexer
aí eu resolvi pegar de noite hospedado
para a gente fazer um teste
passamos aqui machadinho coisa linda é
mostrar as cachoeiras legais pra vocês é
que é um ponto turístico é aos domingos
enche de gente aqui é muito lindo aqui e
tem outras é cachoeira mais visitada por
várias pessoas do mundo inteiro e vem
turista para mergulhar tem indício de
pessoas que acharam pedras preciosas não
aqui em outro local aqui também acharam
pedras preciosas aqui eu nem vou contar
o que tem aqui porque senão acaba essa
beleza e uma firma pode chegar e comprar
esse daqui e acabar com a nossa a beleza
dele só que é muito rico e se daqui
achei coisas ali e só de bater o olho
porque quem mexe com isso é quem tem
prática disso aí você o bateu o olho
você vê coisas que outra pessoa não é né
então a mesma coisa do que a pessoa está
acostumada com lavoura com gado e bateu
o olho já sabe está doente um médico
alguma coisa então a gente tem um dom
país também pelo menos um eu né eu bater
no olho não é assim de karak tem tal
coisa mas aí debaixo dessa rocha que
esconde muita coisa olha que um prisão
que passando bem aqui ó
essas coisas escura e tudo minério de
baixo
só que não vou contar onde é porque isso
não é pra proteger essa belezura e fé e
que existe em outros locais que não têm
nada até têm o mesmo minério então num
não há necessidade de mostrar aqui um
cara tinha achado águas marinhas mesmo
aí não teve jeito
mas como é abundante água marinha nesta
região e foi achado águas marinhas pede
daí vender até um milhão e meio para ser
o cara falou mas não neste local
aí onde diz no índice de águas marinhas
mika bem prateada e eu chamo de micas
pra mim aqui malacacheta e aqui um
citrino no vermelho cor de abóbora coisa
mais linda isso aqui estava no
escritório no pessoal está fazendo uma
parceria também bacana outra rocha de
quartzo com obesidade ana verde coisa
mais linda muito linda que peça linda e
se alguma pecinha ali vou filmar essa
espécie que era dela é essa aqui já é o
quarto a coisa mais linda tudo da região
rita é topázio topaz de todos os jeitos
turmalina diamante che nióbio é olha o
que você pensar
está aqui nessa região e daqui
amazonas de cena é puro minério petróleo
gás existe tantas outras coisas que você
no mundo não tem aqui o artesanato
bacana que o pessoal fez de pedra eu
achei bonito foi o da filmada prefeito
de rocha
muito legal a trabalho bem feito
uma mulher grávida muito legal achei
legal o barrigão muito legal aqui outras
rochas que eu mostrei só para mostrar
aflorando assim na cara de todo mundo
ali é rocha que contêm cobre que
contemporâneo que contém fosfato de
cobre que contenha ouro manganês ferro e
muitas outras coisas aí pra você a
formação da rocha tudo parecida todas
elas iguais e por baixo da rocha você
cabo que ele pode ter o minério de
baixar da rocha e continua tendo rocha
de igual essa rocha contém vários
minerais nela principalmente o cobre
então é isso aí pessoal pessoal está de
olho na nossa amazônia pela natureza
pela floresta pela riqueza de móvel de
cerejeira de metais é tudo então eu acho
que o brasil tá na hora de se acordar
num na política não mas é pra abrir o
olho é desde a época do que era colônia
portuguesa é o português já o pessoal já
roubava dos portugueses aqui
a dona mesmo com algum medo de nós
porque eles era um dom a qui né então
passar o aparelho só para você leitor
são as rochas legais
essa aqui contém erro
parece um chifre e essas pedras dia ela
contém algumas contendo um pouquinho de
ouro eu fiz um teste
esse é um quadro que logo logo vou
cortar os pedaços é é um quadro muito
lindo isso aqui é um orion mas tem uma
parte dele que é um beagle já junto é
tudo misturado
eu vou cortar para lapidar eu vou fazer
algumas peças lindas para vocês essa que
eu testei tenho né pra você quando o
teste gente se pega um com a alguma
coisa um ferro vem grossi moi até virar
um tipo bá e faz um teste
essa pedra que eu quebrei ali é ferro
aí você acha de ferro é só que tem os
locais onde que tem ferro e urânio e tem
local e se lê é ox de ferro mas ali
dentro é puro ferro então é felten
titânio junto eu olhei na lupa olhei na
lupa e tem titânio junto a ele tem
quatro o que é contraditório com óxido
de titânio em titânio mesmo então é rico
em minerais
só que pra garimpeiros e não serve isso
aqui é só para a mineração
então esse aqui ó e contemporâneo
aparecendo ora ali mas não é dada a
diferença você raspa o urânio e mail
ele é um pozinho amarelo e se ele também
contém urânio
só que o urânio na realidade no
assassino foi w uma pedra pouco comum
ele vários tipos de cristais e roche
pode conter urano é um tipo só não é um
é um material orgânico que vai ter
dentro daquela rocha
só que tem rocha que contém urânio rocha
mesmo é e contém ouro junto o que faz
mal e depois de processado de mim
muito tendo em gastar bilhões e vai
poder fazer é enriquecer esse pozinho
foi feito teste em ariquemes essas
rochas aí tudo todos os tipos de
minerais
essa aqui amazonita uma rocha amazonita
que o rapaz não me deu
de lá também da região azul tem vários
tipo essa adaptação fica bonito corta
cassiterita nióbio pessoal a gente tem
que ficar de olho é é o que faz falta é
então muito obrigado por participar do
vídeo e discutir e ver que a gente pode
fazer é deixar o povo brasileiro
trabalhar sem destruir a floresta
lógico que ninguém quer destruí lá essa
nenhuma é quem quer destruir a floresta
é quem compra madeira internacionalmente
é só parar de comprar internacional que
irá cortar nada bom
agora mineral que ela não vive só abrir
uma latinha de cerveja de coca cola
precisa terminar e um abraço a você não
se esqueça de deixar o joinha que é
muito importante compartilhar esses
vídeos pra mim é te escrevo no canal se
você é do espírito e é muito obrigado
por participar até o próximo vídeo aí
pessoal